# Обработка текста

## Задание
Программе на вход подается текст (текст представляет собой предложения, разделенные точкой.  
Предложения - набор слов, разделенные пробелом или запятой, слова - набор латинских или кириллических букв, цифр и других символов кроме точки, пробела или запятой) Длина текста и каждого предложения заранее не известна.  
Для хранения предложения и для хранения текста требуется реализовать структуры Sentence и Text.  
Программа должна сохранить (считать) текст в виде динамического массива предложений и оперировать далее только с ним. Функции обработки также должны принимать на вход либо текст (Text), либо предложение (Sentence).  
Программа должна найти и удалить все повторно встречающиеся предложения (сравнивать их следует посимвольно, но без учета регистра).  
Далее, программа должна запрашивать у пользователя одно из следующих доступных действий (программа должна печатать для этого подсказку. Также следует предусмотреть возможность выхода из программы):
1.	Распечатать каждое слово, которое встречается минимум три раза в тексте, а также количество вхождений каждого такого слова в текст.
2.	Заменить каждый символ цифры на число вхождений данной цифры во всем тексте.
3.	Отсортировать слова в предложения по уменьшению количеству латинских букв в словах.
4.	Поменять порядок слов на обратный в предложениях, которые состоят только из кириллических букв.

Все сортировки и операции со строками должны осуществляться с использованием функций стандартной библиотеки. Использование собственных функций, при наличии аналога среди функций стандартной библиотеки, запрещается.
Каждую подзадачу следует вынести в отдельную функцию, функции сгруппировать в несколько файлов (например, функции обработки текста в один, функции ввода/вывода в другой). Также, должен быть написан Makefile.

## Запуск
```
make
.\main.exe
```
